코코페리 (cocoperi.wo.tc)
엄마, 저거 뭐야?
저거 뭐야?
UFO?
저거 UFO야!?
UFO다!
우주인!?
이쪽으로 온다!
신세기의 첫머리
우주인이다!
우주인은 과연 존재하는가?
영원히 계속될 것 같던 의문은
어느날 갑작스레...
우주에서 찾아온
그 침략자에 의해
정답이 밝혀진 것이었다
너의 별을 노리겠어
녹색 팝스타
나아가자 우주를 넘어
작전 개시 입니다!
케로케로케~로 케·케·케
케로케로케로케로 케케케로케~
케로로 케로로 넘버원
케로케로 팝스타
FILE:001
케로로와의 조우
I need Keroro
누나, 일어나!
빨리 도망쳐야지!
후유키, 난 이미 틀렸어
혼자서 도망쳐
그런 누나답지 않은 소리를...
어리석은 지구인들이여
우리에게 엎드려 절하라!
거봐
역시 우주인은 있었어
기쁘기도 하고 두렵기도 하고
하여간...
언제까지 이상한 소리하면서
잠이나 자고 있을거야!
이 바보 동생같으니라고!
얼른 일어나서 옷갈아입어
지각 확정이야
히나타 나츠미, 중학교 2학년
공부도 운동도 잘하는
인기폭발 우등생
누나, 너무 거칠잖아
어차피 지각할 거
학교 그냥 안 갈래
자체결석은 안 돼!
안 간다면 안 가!
난 이미 결정했어!
히나타 후유키, 초등학교 6학년
우주인, 고대유적
신기한 것들을
매우 좋아하는 소년
공부와 운동은 아직까진 좀...
어차피 지구는
우주인에게 침략당할거야
학교같은 거 가봤자
아무 의미 없지롱~
만날 이상한 책이랑
영화만 보니 저러지...
저 바보같은 남동생 다루기는
이제 전문가 수준이지
아니, 우주인이 저기있네?
뭐!?
정말이야!?
어디?
어, 어째서 들킨겁니까...?
뭐야, 이 생명체는...?
말을 했어!?
우주인이야!
누나, 정말로 우주인이 존재했던거야!
거짓말!
난 계속 믿고 있었어!
코코페리 (cocoperi.wo.tc)